Repository: alan-fernandes/django-djaesy
Catalog: sample_project/sample_project/translations/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Usuários
zh_cn: 使用者

source: Perfis
zh_cn: 访问资料

source: CPF
zh_cn: CPF编号

source: Estado
zh_cn: 州

source: CEP
zh_cn: 邮政编码

source: Nome
zh_cn: 名称

source: O Nome informado já está em uso, escolha outro nome.
zh_cn: 该名称已被使用，请选择其他名称。

source: Atraso de Transmissão
zh_cn: 通讯延迟

source: Bloqueio
zh_cn: 块

source: Cerca
zh_cn: 虚拟围栏

source: Falha de Alimentação
zh_cn: 电源故障

source: Pânico
zh_cn: 恐慌

source: Pesquisar
zh_cn: 搜索

source: Alertas
zh_cn: 警报

source: 🔺 Crítica
zh_cn: 🔺 临界

source: 🟠 Alta
zh_cn: 🟠 重大

source: 🟡 Média
zh_cn: 🟡 裨

source: 🟢 Baixa
zh_cn: 🟢 下来

source: Variável {o}{var}{c} não é uma opção disponível
zh_cn: 变量{o}{var}{c}不可用

source: Telefone {val.strip()} inválido
zh_cn: 无效的{val.strip()}手机

source: Email {val.strip()} inválido
zh_cn: 无效的{val.strip()}电子邮件

source: Cercas
zh_cn: 虚拟围栏

source: Slug
zh_cn: 金属块

source: Tipo de Alerta
zh_cn: 警报类型

source: Tipos de Alerta
zh_cn: 警报类型

source: Separe os endereços por vírgula
zh_cn: 用逗号分隔地址

source: Separe os telefones por vírgula. Utilize somente números e o sinal + para código internacional.
zh_cn: 用逗号分隔手机。 国际代码只能使用数字和+号。

source: Assunto do E-mail
zh_cn: 电子邮件主题

source: Corpo do E-mail
zh_cn: 邮件正文

source: Mensagem SMS
zh_cn: 简讯

source: Ativo
zh_cn: 活性

source: Notificações
zh_cn: 通知

source: Severidade
zh_cn: 严重程度

source: Tipo
zh_cn: 型

source: Aplicar para todos os Veículos
zh_cn: 申请对于所有车辆

source: Veículos
zh_cn: 车

source: Atraso máximo de transmissão em minutos
zh_cn: 最大通讯延迟在几分钟内

source: Alerta
zh_cn: 警报

source: Houve um erro de sistema, contate o administrador:
zh_cn: 发生系统错误，请与管理员联系：

source: Criado em
zh_cn: 被创造上

source: Criado por
zh_cn: 被创造由

source: Última alteração
zh_cn: 最后更新

source: Alterado por
zh_cn: 变了由

source: Atualizar o valor do campo Criado Por não é permitido.
zh_cn: 更改字段“更新者”是不允许的.

source: Saiba mais
zh_cn: 了解更多

source: Remover
zh_cn: 删除

source: Ação executada com sucesso.
zh_cn: 成功记录执行.

source: Erro na execução da ação. Entre em contao to com o admistrador do sistema.
zh_cn: 执行操作时出错。 请与系统管理员联系。

source: Sem permissão: {action["permission"]}.
zh_cn: Forbidden: {action["permission"]}.

source: Não foi possível por PROTECT.
zh_cn: PROTECT不允许

source: Filtros
zh_cn: 过滤

source: CSV
zh_cn: CSV电子表格

source: Criar
zh_cn: 新

source: Item criado com sucesso
zh_cn: 新项被创造

source: Selecione a área da imagem
zh_cn: 选择图像区域

source: Editar
zh_cn: 编辑

source: Empty list and “%(class_name)s.allow_empty” is False.
zh_cn: 空列表和 “%(class_name)s.allow_empty” 是假的.

source: Enter a postal code in the format 00000-000.
zh_cn: 输入格式的邮政编码 00000-000.

source: Invalid Postal Code
zh_cn: 邮政编码无效

source: Postal Code
zh_cn: 邮政编码

source: Login Inválido
zh_cn: 无效的登录名或密码

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Senha
zh_cn: 密码

source: Entrar
zh_cn: 登入

source: Redefinir Senha
zh_cn: 重设密码

source: Nova senha
zh_cn: 新密码

source: Repita a nova senha
zh_cn: 重复新密码

source: Enter new password
zh_cn: 输入新密码

source: Mudar Senha
zh_cn: 更改密码

source: Senha Alterada
zh_cn: 密码已更改

source: Senha Alterada com Sucesso!
zh_cn: 密码修改成功！

source: Perfil de Acesso
zh_cn: 访问资料

source: Perfís de Acesso
zh_cn: 访问资料

source: Usuário
zh_cn: 用户

source: Tradução
zh_cn: 翻译

source: Tela Cheia
zh_cn: 全屏

source: Sair
zh_cn: 登出

source: Filtrar lista...
zh_cn: 筛选器清单...

source: Nenhum item selecionado!
zh_cn: 未选择任何项目！

source: Selecione ao menos um item para executar a ação.
zh_cn: 选择至少一个项目执行动作。

source: Muitos itens selecionados!
zh_cn: 许多选择的项目!

source: Esta ação deve ser executada em um item por vez.
zh_cn: 必须一次对一项执行此操作。

source: Limite de itens selecionados para executar a ação foi atingido.
zh_cn: 已达到选择执行该操作的项目数限制.

source: Voltar
zh_cn: 背部

source: Salvar e criar outro
zh_cn: 保存并创建其他

source: Salvar
zh_cn: 保存

source: de
zh_cn: 从

source: Limpar Filtro
zh_cn: 清除筛选

source: Ações
zh_cn: 动作

source: Nenhum %(verbose_name)s existente.
zh_cn: 不存在 %(verbose_name)s

source: Itens por Página
zh_cn: 每页项目

source: Página 1
zh_cn: 第1页

source: Página
zh_cn: 页

source: Ir para página
zh_cn: 转到页面

source: Continuar
zh_cn: 继续

source: Salvar e continuar editando
zh_cn: 保存并继续编辑

source: Filtrar
zh_cn: 过滤器

source: Limpar
zh_cn: 明确

source: Esqueceu sua senha?
zh_cn: 忘记密码了？

source: Senha alterada!
zh_cn: 密码已更改！

source: Verifique seu Email
zh_cn: 查看你的邮件

source: Tentar Novamente
zh_cn: 再试一次

source: Se o endereço enviado for válido, você receberá um email com um link para redefinir sua senha. Caso não tenha recebido o email, verifique sua caixa de span ou se inseriu seu endereço de email corretamente.
zh_cn: 如果发送的地址有效，您将收到一封电子邮件，其中包含指向重置你的密码。如果您尚未收到电子邮件，请检查您的垃圾邮件或者您输入的电子邮件地址正确无误.

source: Informe seu Email cadastrado
zh_cn: 输入您的注册的电子邮件

source: The two password fields didn’t match.
zh_cn: 两个密码字段不匹配。

source: Confirme a Senha
zh_cn: 确认密码

source: Enter the same password as before, for verification.
zh_cn: 输入与以前相同的密码进行验证。

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password confirmation
zh_cn: 确认密码

source: <p>Sua senha é de uso pessoal e exclusivo, deve seguir algumas regras: <ul> <li>Conter pelo menos 8 caracteres.</li> <li>Não ser inteiramente numérica</li> <li>Não ser similar às suas informações pessoais.</li> <li>Não ser uma senha muito comunmente usada.</li> </ul>
zh_cn: <p>您的密码仅供个人和私人使用，您必须遵守一些规则: <ul> <li>至少包含8个字符.</li> <li>没有成为完全地数值的</li> <li>不要与您的个人信息相似.</li> <li>不要成为常用密码.</li> </ul>

source: Contato
zh_cn: 联系

source: Telefone de Contato
zh_cn: 联系电话

source: Email de contato
zh_cn: 联系电子邮件

source: Comentário
zh_cn: 评论

source: Tipo de Cliente
zh_cn: 客户类型

source: Empresas
zh_cn: 公司

source: O valor informado não é um CPF ou CNPJ válido.
zh_cn: 无效数量 CPF 或 CNPJ.

source: Informe um Tipo de Cliente válido.
zh_cn: 输入有效的客户类型。

source: Informe um CNPJ válido para Pessoa Jurídica
zh_cn: 输入有效的 CNPJ 人合法的

source: Informe um CPF válido para Pessoa Física
zh_cn: 输入有效的 CPF对于个人

source: Razão Social
zh_cn: 公司名

source: Nome Fantasia
zh_cn: 商标

source: Endereço
zh_cn: 地址

source: Cidade
zh_cn: 市

source: Bairro
zh_cn: 邻里

source: País
zh_cn: 国家

source: Pessoa Jurídica
zh_cn: 法人实体

source: Pessoa Física
zh_cn: 身体的人

source: Representante
zh_cn: 代表人物

source: Representantes
zh_cn: 代表

source: Cliente
zh_cn: 客户

source: Clientes
zh_cn: 客户群

source: Empresa
zh_cn: 公司

source: Sistema
zh_cn: 系统

source: Vínculo
zh_cn: 实体链接

source: Itens de sistema não podem ter vínculo com uma entidade.
zh_cn: 系统项目无法链接到实体。

source: Especifique o vínculo correto.
zh_cn: 指定正确的链接。

source: Código
zh_cn: 代号

source: Centro de Custo
zh_cn: 成本中心

source: Centros de Custo
zh_cn: 成本中心

source: Módulos
zh_cn: 模组

source: Busque por Razão Social ou CNPJ
zh_cn: 按公司名称搜索或CNPJ

source: Comando
zh_cn: 命令

source: String de Configuração
zh_cn: 配置字符串

source: Descrição
zh_cn: 说明

source: Módulos Habilitados
zh_cn: 启用的跟踪器

source: Comandos
zh_cn: 命令

source: Enviando
zh_cn: 正在发送

source: Sucesso
zh_cn: 成功的

source: Error
zh_cn: 失误

source: Expirado
zh_cn: 已过期

source: Módulo
zh_cn: 模组

source: Dados do Comando
zh_cn: 命令数据

source: Status
zh_cn: 状态

source: Comando Enviado
zh_cn: 命令已发送

source: Comandos Enviados
zh_cn: 发送命令

source: Usuários e Perfís
zh_cn: 用户和个人资料

source: Adicionar
zh_cn: 加

source: Visualizar
zh_cn: 视图

source: Exportar
zh_cn: 汇出

source: Perfís de Usuários
zh_cn: 用户访问配置文件

source: Administrar Clientes
zh_cn: 管理客户

source: Clientes de Empresas
zh_cn: 公司客户

source: Clientes de Representates
zh_cn: 零售商客户

source: Administrar Empresas
zh_cn: 管理公司

source: Administrar Representantes
zh_cn: 管理零售商

source: Representantes de Empresas
zh_cn: 公司零售商

source: Tipo de Módulos
zh_cn: “跟踪器类型”

source: Fabricantes de Módulo
zh_cn: 追踪器制造商

source: Modelos de Módulo
zh_cn: 追踪器型号

source: Monitoramento
zh_cn: 监控方式

source: Acessar mapa de monitoramento
zh_cn: 访问监控图

source: Acessar tabela de monitoramento
zh_cn: 访问监控表

source: Português
zh_cn: 葡萄牙语

source: English
zh_cn: 英语

source: Manutenção
zh_cn: 保养

source: Item de Manutenção
zh_cn: 保养项目

source: Itens de Manutenção
zh_cn: 保养项目

source: Item
zh_cn: 项目

source: Plano
zh_cn: 计划

source: Intervalo em Tempo
zh_cn: 时间间隔

source: Intervalo em Km
zh_cn: 里程表间隔

source: Intervalo em Horas
zh_cn: 工作时间间隔

source: Margem de Alerta %
zh_cn: 警报阈值 %

source: Tipos de Veículo
zh_cn: 车辆类型

source: Modelos de Veículos
zh_cn: 车辆型号

source: Plano de Manutenção
zh_cn: 维修计划

source: Planos de Manutenção
zh_cn: 维修计划

source: Preencha ao menos um dos campos de pesquisa.
zh_cn: 至少填写一个搜索字段。

source: Insira uma data de inicio menor do que a data final.
zh_cn: 输入开始日期，请小于结束日期。

source: 15 minutos
zh_cn: 15分钟

source: 30 minutos
zh_cn: 30分钟

source: 1 hora
zh_cn: 1小时

source: 3 horas
zh_cn: 3小时

source: 6 horas
zh_cn: 6个小时

source: 12 horas
zh_cn: 12小时

source: 24 horas
zh_cn: 24小时

source: 1 semana
zh_cn: 1周

source: 1 mês
zh_cn: 1个月

source: Atraso máximo de comunicação:
zh_cn: 最大通讯延迟：

source: Transmitindo:
zh_cn: 传送中:

source: Em Atraso:
zh_cn: 延迟:

source: Comunicação
zh_cn: 通讯

source: Transmitindo
zh_cn: 传送中

source: Sinal Forte
zh_cn: 好信号

source: Sinal Fraco
zh_cn: 低信号

source: Em Atraso
zh_cn: 延迟

source: Histórico
zh_cn: 历史沿革

source: Clique para ver o histórico isolado deste módulo
zh_cn: 单击以查看该模块的隔离历史记录

source: Clique para ver no Mapa
zh_cn: 点击查看地图

source: Dado de GPS não disponível
zh_cn: GPS数据不可用

source: Dado de Rede indisponível
zh_cn: 网络数据不可用

source: Dado de Motor não disponível
zh_cn: 引擎数据不可用

source: Dado de Movimento não disponível
zh_cn: 动作数据不可用

source: Dado de Energia não disponível
zh_cn: 能源数据不可用

source: Sem sinal GPS
zh_cn: 没有GPS讯号

source: Transmitindo posição GPS
zh_cn: 传送GPS位置

source: Motor parado
zh_cn: 引擎停止

source: Energizado
zh_cn: Powered

source: Veículo
zh_cn: 车辆

source: Modelo
zh_cn: 模型

source: Módulo ID
zh_cn: 追踪器编号

source: Última Atualização
zh_cn: 最后更新

source: Horímetro
zh_cn: 小时表

source: Odômetro
zh_cn: 里程表

source: Estoque
zh_cn: 股票

source: Empresa CNPJ
zh_cn: 公司 CNPJ

source: Representante CNPJ
zh_cn: 零售商 CNPJ

source: Cliente CNPJ
zh_cn: 客户 CNPJ

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板

source: Motor Ligado
zh_cn: 引擎开启

source: Motor Desligado
zh_cn: 发动机关闭

source: Em Viagem
zh_cn: 旅途中

source: Em Bateria
zh_cn: 上电池

source: Bateria Fraca
zh_cn: 低电量

source: Não Informado
zh_cn: Not informed

source: Início
zh_cn: 首页>

source: Fim
zh_cn: 完结

source: Estado no Período
zh_cn: 期间状态

source: Houve um problema técnico para obter os dados deste veículo. Estamos trabalhando para resolvê-lo! Desculpe o transtorno.
zh_cn: 获取此车辆的数据存在技术问题。 我们正在努力解决它！ 不便之处，敬请原谅。

source: Não encontramos dados para o período selecionado. Estamos apresentando os dados mais recentes em nossa base de dados.
zh_cn: 在所选期间内，我们没有找到任何数据。 我们正在数据库中显示最新数据。

source: Não foram encontrados dados para este veículo.
zh_cn: 找不到该车的数据。

source: Última Transmissão
zh_cn: 最后传送

source: Atraso de Transmissão em Minutos
zh_cn: 传输延迟（以分钟为单位）

source: Qualidade GPS
zh_cn: GPS质量

source: Alimentação
zh_cn: 电源

source: Timer do Motor
zh_cn: 马达计时器

source: ID do Fabricante
zh_cn: 制造商编号

source: Fabricante
zh_cn: 制造商

source: Fabricante de Módulo
zh_cn: 追踪器制造商

source: Tipo de Módulo
zh_cn: 追踪器类型

source: Tipos de Módulo
zh_cn: 追踪器类型

source: Modelo de Módulo
zh_cn: 追踪器型号

source: Unique ID
zh_cn: 唯一身份

source: Número Serial
zh_cn: 序列号

source: Data de Ativação
zh_cn: 启用日期

source: Ativado até
zh_cn: 活性直到

source: Ativado para Países
zh_cn: 活跃于国家

source: Veículo Associado
zh_cn: 相关车辆

source: Já existe um Módulo com o mesmo Serial ID para este fabricante
zh_cn: 该制造商已经有一个具有相同序列号的追踪器

source: Telefone
zh_cn: 电话号码

source: Operadora
zh_cn: 操作员

source: Número do Contrato
zh_cn: 合同编号

source: Início do Contrato
zh_cn: 合同初始日期

source: Fidelidade em Meses
zh_cn: 数月的忠诚度

source: Quota de MBytes por Mês
zh_cn: 传输配额（兆字节/月）

source: Bloqueado
zh_cn: 受阻

source: Cancelado
zh_cn: 已取消

source: Suspenso
zh_cn: 已暂停

source: Situação
zh_cn: 状态

source: Prazo de Fidelidade
zh_cn: 忠诚期

source: Fabricantes
zh_cn: 制造商

source: Modelos
zh_cn: 模型

source: Tipos
zh_cn: 种类

source: Serial
zh_cn: 序列号

source: Ativação
zh_cn: 激活

source: Tempo de Monitoramento
zh_cn: 监控时间

source: Em meses
zh_cn: 在几个月内

source: Identificador
zh_cn: 识别码

source: Tipo de Veículo
zh_cn: 车辆类型

source: Imagem
zh_cn: 图片

source: Fabricante de Veículo
zh_cn: 车辆制造商

source: Ajuste de Imagem
zh_cn: 影像调整

source: Fabricantes de Veículo
zh_cn: 车辆制造商

source: Modelo de Veículo
zh_cn: 车辆型号

source: Código do Modelo
zh_cn: 型号代码

source: Modelos de Veículo
zh_cn: 车辆型号

source: Vendido
zh_cn: 已售出

source: Revenda
zh_cn: 转售

source: Nacional
zh_cn: 国民

source: Importado
zh_cn: 进口的

source: Comercial
zh_cn: 商业广告

source: Ano/Modelo
zh_cn: 年份/型号

source: Data de Venda
zh_cn: 卖日期

source: Nota Fiscal
zh_cn: 发票

source: Fabricação
zh_cn: 制造业

source: Nenhum %(verbose_name)s existente.
zh_cn: 不存在 %(verbose_name)s.
